3年前に日本語を勉強しました。
あの建物は何ですか？
あれは病院です。
あれは車でした。
あれは車です。
いいえ、寒くなかったです。暖かかったです。
いくらですか？
おすすめは何ですか？
お会計お願いします。
このらーめんは 美味しいです。
このらーめんは 美味しかったです。
このらーめんは 美味しくないです。
このらーめんは 美味しくなかったです。
この仕事は大変じゃなかったです。
この仕事は大変でした。
この映画を何度も見たことがあります。
これは ペンです。
これは本ではありませんでした。
その本 面白いです。
はい、とても親切でした。
はい、大好きです。
まだ決めていません。特に予定はありません。
もっと時間がほしいです。
ゆっくり話してください。
りんご三個
シャワーを浴て、ごはんを食べました。
一度も寿司を食べたことがありません。
一緒にごはんを食べませんか？
三人
今日は東京で火まつりがあります。
今日本語を勉強しています。
何時ですか？
全然寝ないで仕事をしました。
友達が美味しいと言っていたので、行ってみたいと思います。
友達にプレゼントをあげました。
友達に手伝ってほしいです。
図書館で勉強します。
夏休みに京都に行きました。とても綺麗でした！
小学校の先生は親切でしたか？
少し難しいです。でも楽しいです。
山の水はきれいです。
彼女は親切じゃないです。
彼女は親切です
日本に行ったことがあります。
日本の人口はおおいです。
日本語が好きなので、毎日勉強します。
日本語は好きですか？
日本語は難しいですか？
日本語は難しいですが、楽しいと思います。
日本語をもっと勉強したいです。
日本語を勉強しています。
早く治ってほしいです。
明日は試験です。なので、今日は早く寝ます。
明日は雨が降ると思います。
明日までに宿題を出さなければならない。
明日友達と映画を見ます。
昨日は寒かったですか？
昨日は忙しかったです。だから、連絡できませんでした。
昨日映画を見ました。
昼ごはんを食べましたか？ ーー はい、もう食べました。
時間が少ししかありません。
朝ごはんを食べないで、学校に行きました。
東京に住んでいます。
毎日日本語を勉強します。
毎朝ごはんを食べます。
水をください
田中さんは風邪をひいたと言っていました。
病気なので、会社を休みます。
私の名前はサラです。
私の趣味は映画を見ることです。
私はお酒を飲みません。
私はアメリカ人です。
私はナッツアレルギーが あります。
私はニューヨークから来ました。
私は医者ではありません。
私は医者ではありませんでした。
私は学生でした。
私は学生です。
私は料理を作ることが好きです。
私も行きます。
納豆を食べたことがありますが、あまり好きじゃなかったです。
自転車で駅に行きます。
行かなきゃ！
趣味はなんですか？ ーー 最近ヨガを始めました。
週に二度くらいギターを弾きます。
週末に映画を見に行くつもりです。
週末はよく友達と出かけます。
部屋に猫がいます。
雨が降っているから、家にいます。
風邪をひいたので、会社を休みます。
